GIMNAZJUM KIRINOSHIMA
Hej, Koyuki.
Który z nas najbardziej ci się podoba?
Co?
Rozkoszna jesteś!
Daj jej spokój, Tatsu.
Stresujesz dziewczynę.
Nie przejmuj się ich durnym pajacowaniem.
Dobrze.
Ślicznie!
Sorka, Koyuki.
Jesteś taka mała, że trudno cię zauważyć.
Hej, Amano,
pożycz jej trochę swojego wzrostu.
Co za banalny podryw.
- Od razu widać.
- Serio.
Mikrus!
Mikrus, czekaj!
Wyluzuj, żartujemy tylko.
Zastanawiam się nad tym od dawna.
Igarashi na maksa się w tobie zabujał!
Nawet Tatsu się podobasz, Koyuki.
Jestem zazdrosna.
Dlaczego wolno komuś dokuczać,
kiedy „to tylko żart”?
A co z moimi uczuciami?
LICEUM MEITEN
Mari, Muko i Mei.
Wszyscy będą.
Zrobimy przedegzaminową imprezę z wyżerką!
Ekstra!
Co przygotujemy?
Na co macie ochotę?
Ci z 1-5 to szczęściarze.
Azumi jest wcieleniem boskości.
Gada nawet z takimi introwertykami jak my.
To dar dla ludzkości.
Hej.
Masz.
Facet kazał ci to dać.
Dzięki wielkie.
Straszna jest.
Kto to był?
Koyuki Hikawa.
Mówią na nią „Księżniczka”.
Księżniczka?
Nie zadaje się z nikim w klasie.
Pierwszy raz do mnie zagadała.
A niedługo minie rok szkoły.
Chodzi taka wkurzona na cały świat.
Mogłaby nosić tabliczkę „trzymaj dystans”.
Miki, jedno twoje słowo,
i mamy tłum na imprezie.
To nie tak.
Nasza idolka z 1-5.
Przesadzasz.
Zima już przyszła.
Druga część roku szkolnego prawie za mną.
Potem trzecia
i koniec pierwszej klasy liceum.
Rok, w którym nie wydarzyło się nic.
Ale i tak jest dużo lepiej
niż w gimnazjum.
Mam już gdzieś, jak mnie widzą inni,
ale ta jego mina mnie zabolała.
Czemu mają mnie za jakiś postrach szkoły?
Przez tę twarz?
Moja mimika…
UŚMIECH!
Przepraszam.
Byłem ciekaw, co robisz.
Minato, co tam kombinujesz?
Cześć, Yota.
Ej!
Czemu dręczysz dziewczynę?
Zakała z ciebie.
Nic nie robię.
Żyjesz? Pomóc ci wstać?
Dzięki.
Ale…
To jakiś olbrzym!
Przepraszam za tego typiarza.
Naprzykrza ci się.
Tłumaczę ci, że nic jej nie zrobiłem.
Serio?
Za kogo ty mnie masz?
Hikawa, myślałem,
że nigdy nie pokazujesz emocji.
- A jednak śmieszną minę potrafisz zrobić.
- Co?
Wybacz, że cię przestraszyłem.
To narka.
Moje nazwisko…
Skąd…?
Kto to w ogóle był?
ODCINEK 1
GRANICE I MURY
Widziałam wczoraj na streamie.
Zrobił się już z tego wiral.
No co ty mówisz.
Zajęła moje miejsce.
Normalnie w sklepie.
ŁAWKA KOYUKI
KOSZT REAKCJI
KOSZT PRZECZEKANIA
ŁUP!
To nic, zaczekam.
Przepraszam, podsiadłam cię?
Już sobie idę.
KLASA 1-2
Nie trzeba.
AURA NIEZRĘCZNOŚCI
Hikawa, nie gniewaj się.
Niby o co?
Co ona takiego zrobiła?
HĘ?
MIKI
Wyszłaś już ze szkoły?
Jeszcze nie.
Jestem przy wejściu.
Dziś mam wolne. Przejdźmy się razem.
Juhu!
Kum-kumam!
Czekam na zewnątrz.
Zaraz będę.
Dziesięć, dziewięć, osiem…
Odliczasz czas?
- …siedem…
- Wolniej!
…sześć, pięć,
cztery, trzy,
dwa,
jeden…
Koyun!
Zdążyłam!
Rozśmieszyłam cię, co?
Bardzo na serio do tego podeszłaś.
Widzisz? Miki górą.
Pobiłam swój rekord.
Ale z ciebie głupek.
Mogę wpaść? Tylko skoczę do domu.
Spoko. Mamy i tak nie ma.
Ale czekaj! Wczoraj na korytarzu
kompletnie mnie zlałaś!
CIOS Z ZASKOCZENIA
Znaczy… nie miałam nic do powiedzenia.
Właśnie o tym mówię!
Patrz, Azumi ją beszta.
Ta to ma gadane.
Księżniczkę potrafi zjechać.
201 HIKAWA
401 AZUMI
To są spoko dziewczyny.
Lubię je i w ogóle, ale…
Ludzie mają mnie za jakąś liderkę!
Za chodzący ideał.
Skąd się to bierze?
Wolałam być klasowym błaznem!
STALOWA PUSZKA
CIASTKO Z ADZUKI
Śmiejcie się ze mnie!
Nie, poważnie, chcę się wygłupiać
i wszystkich rozśmieszać!
Żeby publika szalała!
To zachowuj się w szkole tak jak teraz.
Bądź sobą.
Tu nawet nie o to chodzi, że kogoś udaję.
Jak to ująć…
Nie potrafię na życzenie
być prawdziwą mną.
W szkole coś się we mnie przełącza.
BLASK IDOLKI
Tamta autentyczna ja odchodzi w niebyt.
A właściwie…
która „ja” to ta prawdziwa?
Moje uczucia to jakaś gmatwanina.
Mi… ki?
PLASK!
Kurde no, się sentymentalna zrobiłam!
SPRZECIW!
Nie! To nie mogłam być prawdziwa ja!
Będzie dobrze.
Możesz być idolką, możesz błaznować,
a ludzie i tak będą do ciebie lgnąć.
Ci właściwi.
Bo z resztą i tak ci nie po drodze.
Koyun…
Ja wolę być sama
niż wśród ludzi,
z którymi nie łapię wspólnego klimatu.
Potrafisz nie gadać z nikim cały dzień?
Ja bym umarła!
Bo ty masz inaczej.
Chciałabym mieć taką psychę,
żeby obyć się bez innych.
Nie mówię, że moje podejście jest dobre.
Podziwiam ludzi,
którzy najpierw myślą o innych.
Ale bez sensu robić to wbrew sobie.
Nawet towarzyska Miki czuje,
że nie jest taka, jaką widzą ją ludzie.
Z tego filozofowania nic nie wynika!
Bierzmy się lepiej za naukę.
I to jest dobry pomysł.
To powiedz mi,
co będzie na egzaminie z angola.
Od tego zaczynamy?
UFF
Lubię być pierwsza w sali.
Słowniczek…
KLASA 1-5, NUMER 1
AZUMI
Słowniczek Miki.
Racja, wczoraj zakuwałyśmy razem.
Będzie go potrzebować. Zaniosę jej.
Pewnie jeszcze nawet nie przyszła.
Zostawię jej na ławce.
Oj.
Co to?
Mam cię.
Tego się nie spodziewałam!
Nic ci nie jest?
To ten chłopak z wczoraj.
W porządku?
Ale że co? Chwila, stój!
Co tu się właśnie dzieje?
Koyuki, no, nakarm pana żyrafę.
To ty. Rozmawialiśmy wczoraj.
No tak.
Nie mam dzisiaj soczewek.
Nie poznałem cię.
Wybacz, że na ciebie wpadłem. Już dobrze?
Życie przeleciało mi przed oczami.
Co to?
Kumplujesz się z Miki?
Tak.
Miki?
Mogę spytać, czy chodzisz do 1-5?
JAKA OFICJALNA
Jestem z 1-6.
Przyszedłem tylko po podręcznik.
Pożyczyłem kumplowi.
- Proszę.
- Dziękuję.
Chciałam to zwrócić Miki.
- Nie wiem, gdzie siedzi.
- Serio?
To chyba jest jej ławka.
- „Chyba”?
- Żartuję. To na pewno jej ławka.
Chcesz jej zostawić wiadomość?
„Oddaję zeszyt” czy coś takiego.
Napiszę do niej.
Można i tak.
Ja często bazgrzę na ławce.
Na przykład: „Zabieram podręcznik”.
Wydaje się łagodny.
To na razie.
Dziękuję.
I powodzonka na egzaminie…
Himuro.
SERDECZNOŚCI
Nie nazywam się Himuro.
POPRAWNIE: HIKAWA
No nieważne,
pewnie nieprędko na siebie wpadniemy.
Spokojnie.
Cicho.
Więcej mi nie trzeba.
Dlaczego faceci zawsze tworzą grupki?
Może to kwestia charakteru.
Zna się z człowiekiem o rozmiarze żyrafy.
Są w jednym wieku.
KLASA 1 - 2 - 3
RÓŻNE KOLORY OBUWIA
Do tej pory ignorowałam wszystko dookoła.
Nie zwracałam uwagi na to,
kto jest z którego rocznika.
Cholera.
Widział, jak na niego patrzę. Chyba.
Instynktownie się odwróciłam.
Głupio wyszło.
Ale za słabo go znam, żeby podejść.
Mniejsza z tym.
Herbata z mlekiem czy…
Mleko czekoladowe też spoko.
Tego nie wezmę.
Hej.
PIP!
Co mnie ignorujesz?
Ignoruję?
Pomachałem ci, a ty uciekłaś.
Machałeś?
Co za cios!
Przepraszam.
Jest za co?
Naprawdę nie zauważyłam.
To nie było złośliwie.
No wiem.
- Co?
- Twój napój.
NAPÓJ CURRY
Z DODATKIEM 8 PRZYPRAW
Lubisz to?
Nie, nacisnęłam zły przycisk.
Całą winę biorę na siebie.
Robi raczej dobre wrażenie, ale…
Kiedy ktoś jest tak różny od mnie…
Hejka!
…automatycznie nastawiam się na najgorsze.
I kim ty w ogóle, człowieku, jesteś?
Ej!
Co tam, Amamiya?
Amamiya?
To właśnie ja. Minato Amamiya.
Miło cię poznać.
Mnie ciebie też.
Co to za uprzejmości? Podbijasz do niej?
Co tu się dzieje?
Taki się milutki zrobiłeś?
Ty się, kolego, strzeż.
Taki żarcik.
Weź sobie odpuść.
- Do budy, już!
- Taki mają styl…
Bez kitu.
Nie trawię czegoś takiego.
Hm?
UŚMIECH!
Co on znowu wyprawia?
Już rozumiem. Nabija się ze mnie.
WSPOMNIENIE
CO ROBIĆ, GDY Z CIEBIE DRWIĄ
Jaka jest właściwa reakcja?
Wypracowany gniew.
Ale jestem zła!
Pasywna obrona.
Przestać mnie przedrzeźniać.
Albo taktyczny śmiech.
A to dobre.
Na razie…
spróbujmy pójść w uśmiech.
Opcja 3: taktyczny śmiech.
Rany, laska jest totalnie krypna.
Ale co, wkurzyła się o to,
że wam się wciąłem?
Na pewno nie o to.
Powiedziałbym raczej,
że ogrodziła się murem.
Hej, Amano,
pożycz jej trochę swojego wzrostu.
Dobra.
Koyuki…
ATAGAWA
Koyuki, podoba ci się Igarashi?
Widzieliście?
Ale polewka.
No nie?
Przykro mi, Koyuki.
Nie podskakuj.
MIKI: PRZEPRASZAM CIĘ!
PRZYTRZYMALI NAS DŁUŻEJ
CHLIP!
KOJARZYSZ CENTRUM KULTURY?
CZEKAJ TAM NA MNIE…
No dobra.
Hej! Sama tu jesteś?
Nie.
Śmieszna z ciebie foczka.
Czemu tak się dzieje?
Dlaczego?
Czemu poza szkołą
zawsze się ktoś przyczepi?
Czekaj.
Spokojnie, my nie gryziemy.
I kto to mówi.
- Ja to mówię.
- Takie zachowania…
to coś, czego nie trawię.
O nie.
Muszę się wyrwać.
CZAS STOP
Jak mu było na imię?
WEWNĘTRZNA PANIKA
A ty co?
CZAS START
Pomocy!
- Co z nią?
- Może go zna.
Zauważył…
TRYB ZMRUŻENIA
Nie ma soczewek!
Poszedł sobie.
Olał cię!
Chodź, będzie fajnie.
Nie, dziękuję!
I co mam zrobić?
SĄ SILNIEJSI
NIE PROWOKOWAĆ
Strach i gniew.
DRWINY
STRATA CZASU
- Mam tego dość…
- Chodź.
Zobaczysz, warto.
Powiedziałam, że nie chcę!
Ja nie żartuję. Zostawcie mnie.
Żegnam.
Przepraszam. Jesteś cała?
Tak myślałem, że to ty.
Pan Żyrafa?
Napisy: Kamil Rogula